
![](./asset/image/tasty-coupon.png)

# Tasty Coupon


###  2024 年 12 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折 $60可用１次```|```倒數5天```|```12/2限定```|```美食外送```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折 $60可用１次```|```倒數4天```|```12/3限定```|```美食外送```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折 $60可用１次```|```倒數3天```|```12/4限定```|```美食外送```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折 $60可用１次```|```就是後天```|```12/5限定```|```美食外送```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折 $60可用１次```|```就是明天```|```12/6限定```|```美食外送```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $699 折 $111可用８次```|```會員無限大```|```12/6 ~ 1/31```|```無```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 折 $80可用６次```|```會員無限省```|```12/6 ~ 1/31```|```無```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $250 折 $50可用３次```|```會員無限點```|```12/6 ~ 1/31```|```無```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高可折 $70可用１次```|```yoyoyo```|```~ 12/17```|```肯德基```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $288 享 8 折最高可折 $88可用１次```|```世界冠軍```|```~ 12/3```|```指定活動餐廳適用kb 56.tw 提供```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高可折 $80可用１次```|```木星人好帥```|```~ 12/3```|```指定活動餐廳適用kb 56.tw 提供```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高可折 $70可用１次```|```DIANDAN816```|```~ 12/17```|```肯德基```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高可折 $80可用１次```|```凱恩食境秀```|```~ 12/3```|```指定活動餐廳適用kb 56.tw 提供```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```免費Uber One訂閱一個月```|```點此連結```|```~ 12/31```|```無訂閱身分```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿額折抵$120```|```581歡迎你```|```~ 12/6```|```新訂閱會員```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $288 享 8 折最高折抵 $88可用１次```|```來點8```|```~ 12/3```|```CoCo、大碗公冰甜品、滿上仙草、樂法、一手私藏、天仁茗茶```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $288 享 8 折最高折抵 $88可用１次```|```8豆夭```|```~ 12/3```|```Q Burger、大苑子、Mr.wish、 二哥雞排、麥當勞、虎爺雞飯、堤諾義大利比薩```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折 $50```|```我愛肯德基```|```~ 12/17```|```肯德基```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```圓融奶茶桂圓翡翠買一送一```|```無```|```~ 12/3```|```龜記茗茶```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```百年甘茶蔓越莓冰醋買一送一```|```無```|```~ 12/3```|```大苑子```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```QQ地瓜球熱狗美式黑咖啡(大)買一送一```|```無```|```~ 12/3```|```Q Burger```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $179 享 7 折最高可折 $60可用５次```|```12月想外帶```|```12/1 ~ 12/31```|```外帶自取```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $799 折抵 $100可用３次```|```12月會員加碼```|```12/1 ~ 12/31```|```無```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $999 折抵 $100可用2次```|```無```|```12/1 ~ 12/31```|```優市```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $1188 折抵 $180```|```無```|```12/6 ~ 12/22```|```全聯福利中心```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $1288 折抵 $200```|```無```|```12/16 ~ 12/19```|```大潤發```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```冬至食尚節 專區75折起```|```無```|```12/10 ~ 12/29```|```南門傳統市場```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```指定品項最高3折起```|```無```|```11/28 ~ 12/25```|```屈臣氏```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```免費Uber One訂閱一個月```|```點此連結```|```用完為止```|```分眾```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $299 享 6 折最高折抵 $100可用２次```|```好運訂餐MXR```|```無```|```感謝 Mark 提供```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $299 享 8 折最高折抵 $150可用２次```|```美食來點你```|```輸入後30天```|```分眾```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $299 享 8 折最高折抵 $150可用２次```|```美食我要你```|```輸入後30天```|```分眾```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $288 享 8 折最高可折 $88可用１次```|```超賺8```|```~ 12/3```|```滿 $288 享 8 折最高可折 $88可用１次```|```超划8```|```~ 12/3```|```滿 $179 享 85 折最高可折 $100可用１次```|```馬上享八五折```|```~ 12/31```|```八週年活動```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```抽 $8,888Uber Cash 點數```|```八週年```|```~ 12/15```|```無```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```「八週年 樂享無限」活動專區 精選品項買一送一```|```無```|```~ 12/3```|```指定活動餐廳```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $399 折抵 $200可用２次```|```新點生鮮雜貨```|```~ 2025/1/15派發到帳戶起15天內```|```生鮮雜貨```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```首筆訂單滿 $200 享 5 折最高折抵 $150```|```聖誕快樂優```|```~ 12/31```|```優市 首購```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $200 享 5 折最高折抵 $200```|```無限好優```|```~ 2025/2/2```|```優市 首購```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```優市蟹蟹你 秋季海鮮 5 折起```|```無```|```~ 12/5```|```優市```|
|**UberEats【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $849 現折 $100 滿 $1088 現折 $130```|```無```|```~ 12/30```|```全聯```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```三十三茶王買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```龜記茗茶 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```蕎麥冬瓜露3Q奶茶買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```CoCo都可 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```煮母奶茶黑糖冬瓜不知春買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```珍煮丹 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```芒果四季春奶蓋黑糖烏龍買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```貢茶 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```秋韻金萱買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```十盛奶茶 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```百香果綠百香果命定紅買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```抿茶 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```檸香茶聚冬黑仙草烏冬之戰桂圓(薑汁)紅棗茶杏辛滿滿買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```茶裡不然 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```林華泰鐵觀音奶茶L-冰林華泰鐵觀音奶茶M-熱蘋果蜂蜜綠茶L-冰買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```樂法 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```粉粿厚奶綠中焙生乳紅茶醇味鮮奶烏買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```拾汣茶屋 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```仙草干茶L仙草凍飲 L仙草凍紅茶拿鐵 L買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```滿上仙草茶飲專賣店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```俄羅斯夏卡爾紅茶烏龍茶拿鐵 買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```一手私藏世界紅茶 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```紅心芭樂梅鮮粒百香綠買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```Mr.wish 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```清檸綠茶仙凍黑奶茶桂花御香烏龍碧玉茉莉綠茶買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```康青龍 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```胭脂桂花紅白木耳飲凍頂桂花烏龍冬瓜拿鐵臺灣四季春手沖奶茶買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```武林茶 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```Q 圓燒仙草買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```大碗公冰甜品```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```青檸冰美式美式咖啡買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```漫步藍咖啡 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```可口可樂系列買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```麥當勞 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```咔啦雞腿堡 + 蛋撻 2個 只要 $120```|```92581(線下點餐機)```|```~ 12/17```|```肯德基 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```咔啦雞腿堡 買1送1兩盒蛋撻 $399```|```無```|```~ 12/17```|```肯德基 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```活動期間於 Uber Eats 肯德基門市完成訂單,訂單編號52581(我愛Uber Eats) 中五碼(不分排序)就送iPhone 16 Pro```|```無```|```~ 12/17```|```肯德基 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```招牌奶茶(特大)台灣四季春-冰(特大)錫蘭紅茶(特大)買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```Q Burger 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```葡萄可爾必思黃金脆薯翁布里亞松露烤飯義式海鹽烤時蔬買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```堤諾義大利比薩 指定分店```|
|**UberEats【特選餐廳】優惠** : ```椒麻小棒腿2入優酪茶凍氣泡飲香草烤雞蓉玉米濃湯(大)起司烤餅 (8 吋切半片)雞肉起司塔買 1 送 1```|```無```|```~ 12/3```|```21 Plus 指定分店```|

###  2024 年 12 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```半年費 5折```|```KB56```|```~ 12/31```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```年費 5折```|```BEST```|```用完為止```|```分眾```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```年費 7折```|```LOVE```|```用完為止```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```月費 折抵 $60```|```BACK50```|```用完為止```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```半年費 折抵 $130```|```BEPRO```|```用完為止```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿$329 享 79 折最高折抵 $150可用２次```|```冬吃西吃```|```12/1~ 1/1```|```美食外送```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿$259 享 85 折最高折抵 $50可用３次```|```自取冬西```|```12/1~ 1/1```|```外帶自取```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```美食外送 滿 $279 元，最高回饋 100 胖達幣```|```冬日刷這張```|```12/1 ~ 12/31```|```foodpanda 聯名卡友```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```生鮮雜貨 滿 $699 元，最高回饋 250 胖達幣```|```冬日刷這張```|```12/1 ~ 12/31```|```foodpanda 聯名卡友```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```外帶自取 滿 $279 元，最高回饋 100 胖達幣```|```冬日刷這張```|```12/1 ~ 12/31```|```foodpanda 聯名卡友```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿 $329 享 7 折最高折抵 $120可用１次```|```PRODAY49```|```12/4 限定```|```肯德基```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿 $529 享 7 折最高折抵 $180可用１次```|```PRODAY50```|```12/11 限定```|```拿坡里```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿 $299 享 7 折最高折抵 $100可用１次```|```PRODAY51```|```12/18 限定```|```吮指王```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿 $499 享 7 折最高折抵 $170可用１次```|```PRODAY51```|```12/18 限定```|```福勝亭```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿 $549 享 7 折最高折抵 $180可用１次```|```PRODAY52```|```12/25 限定```|```王品集團```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿$799 享 85 折最高折抵 $150可用２次```|```冬吃達吃```|```12/1 ~ 1/1```|```無```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿$219 享 85 折最高折抵 $100可用３次```|```冬省西省```|```12/1 ~ 1/1```|```無```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $329 折抵 $135```|```十二週四四折```|```十二月 每週四```|```無```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿$329 享 8 折最高折抵 $80可用1次```|```十二在地名店```|```12/1 ~ 12/31```|```線上付款```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $179 享 9 折優惠最高折抵 $30 可用３次```|```外帶冬西```|```12/1 ~ 1/1```|```外帶自取```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $149 享 9 折優惠最高折抵 $50 可用３次```|```冬喝西喝```|```12/1 ~ 1/114:00~17:00```|```指定飲品店家```|
|**foodpanda分眾優惠碼** : ```滿 $499 最高回饋100 胖達幣每月可用１次```|```省省刷達美樂```|```~ 12/31```|```達美樂限聯名卡```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿$279 折 $70```|```週二星享日```|```~ 12/31 每週二```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```香草風味那堤特選馥郁那堤福吉茶那堤焦糖可可碎片星冰樂享第二杯 5 折```|```無```|```11/29 ~ 12/10```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```特選馥郁那堤可可瑪奇朵阿里山蜜柚烏龍青茶巧克力可可碎片星冰樂享第二杯 5 折```|```無```|```12/11 ~ 12/26```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```經典脆雞堡輕巧餐享 8 折```|```無```|```11/19 ~ 12/2```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```花生培根脆雞感恩餐享 75 折```|```無```|```11/26 ~ 12/9```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```雙起士牛堡輕巧餐享 8 折火烤雞腿陪跟堡滿足餐享 5 折```|```無```|```12/3 ~12/16```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```勁濃安格斯牛堡單人餐享 75 折安格斯雙人滿足餐享 5 折```|```無```|```12/10 ~ 12/23```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```捲捲德腸系列套餐享 75 折```|```無```|```12/18 ~ 12/31```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```花生安格斯牛堡單人餐享 75 折中薯享買 1 送 1```|```無```|```12/24 ~ 1/6```|```漢堡王```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```森永牛奶糖聯名指定品項 享 75 折優惠```|```無```|```11/1 ~ 1/13```|```拉亞漢堡指定系列分店```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```川麻湘辣紙包雞XL餐兩件享 75 折```|```無```|```12/1 ~ 1/1```|```肯德基指定門市```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $359 折 $60```|```冬日啃德基```|```12/1 ~ 12/31```|```肯德基指定門市```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $279 折 $30```|```冬日啃蛋塔```|```12/1 ~ 12/31```|```肯德基指定門市```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $449 享 85 折最高折抵 $100可用１次```|```冬吃必勝客```|```12/1 ~ 1/1```|```必勝客限用線上付款```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```嫩牛鮮蝦奢華獨饗套餐盒嫩牛大蝦起司比薩享 75 折```|```無```|```11/26 ~ 12/30```|```必勝客```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```指定口味小比薩享買 1 送 1```|```無```|```12/1 ~ 1/1```|```必勝客```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $599 享 79 折最高折抵 $150可用１次```|```微風年終慶```|```12/7 ~ 12/20```|```微風集團旗下指定餐廳```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```滿 $600 享 79 折最高折抵 $150可用１次```|```微風瘋跨年```|```12/21 ~ 1/3```|```微風集團旗下指定餐廳```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $799 享 8 折最高折抵 $200可用１次```|```冬令進補```|```12/1 ~ 12/14```|```生鮮雜貨```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $899 享 79 折最高折抵 $200可用１次```|```冬買寵公```|```12/1 ~ 12/7```|```寵物公園系列分店```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $ 享 8 折最高折抵 $250可用１次```|```冬補初一```|```12/3 限定```|```精選店家```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $ 享 8 折最高折抵 $250可用１次```|```冬補十五```|```12/17 限定```|```精選店家```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $ 享 79 折最高折抵 $150可用１次```|```冬買麵包```|```12/8 ~ 12/14```|```精選烘焙糕點商店```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $ 享 8 折最高折抵 $120可用１次```|```冬買湯圓```|```12/18 ~ 12/21```|```精選店家```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $ 享 79 折最高折抵 $200可用１次```|```冬買小寶貝```|```12/20 限定```|```精選母嬰用品商店藥局```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $ 享 79 折最高折抵 $200可用１次```|```冬來趴體```|```12/22 ~ 1/1```|```精選店家```|
